configuración de la barra de
herramientas de acceso rápido
la barra de herramientas de acceso
rápido se encuentra ubicada al lado
derecho del botón aplicaciones
esta barra nos permite acceder de una
forma más rápida a cada uno de los
catálogos o utilidades del sistema
los iconos que vienen por defecto son
del manejador de operaciones
el explorador gráfico de la empresa el
catálogo de terceros y el catálogo de
plan de cuentas
cabe aclarar que estos iconos nos
aparecerán de acuerdo al tipo de
licencia que tengamos Por ejemplo si
nuestra licencia no cuenta con el módulo
de contabilidad el icono de plan de
cuentas no se visualizará en la barra de
acceso de rápido
esta barra se puede personalizar De
acuerdo a las necesidades de cada
usuario para hacer esta personalización
damos clic en el menú desplegable y nos
muestra una lista con los accesos que
podemos adicionar o también quitar a
esta barra de herramientas por ejemplo
vamos a adicionar el catálogo de activos
le damos clic y vemos Que inmediatamente
nos aparece el icono Del catálogo de
activos
Si queremos quitar uno de estos iconos
le damos clic en el menú desplegable y
seleccionamos el icono que queremos
quitar por ejemplo quitemos el icono de
plan de cuentas
se nos quita de la barra de herramientas
de acceso rápido
tanto para adicionar como para quitar
accesos se debe hacer uno por uno
en el menú desplegable también
encontramos la opción de mostrar la
barra de herramientas de acceso rápido
por debajo de la cinta de opciones si le
damos clic en esta opción
la barra de herramientas de acceso
rápido se nos mueve por debajo de la
cinta de opciones
Si queremos situarla nuevamente por
encima de esta cinta le damos clic en el
menú desplegable
y le decimos la opción Mostrar barra de
herramientas de acceso rápido por encima
de la cinta de opciones
la cinta de opciones puede ser
minimizada le damos menú desplegable y
la opción minimizar cinta de opciones
y vemos que esta cinta desaparece de la
pantalla
la activamos nuevamente
y se nos ve reflejada la cinta de
opciones
esto es todo acerca de la configuración
de la barra de herramientas de acceso
rápido